Baban çok sinirlenmişti, biliyorsun.
Ben hiçbir şey yapmadım!
O adamların senin hakkında söylediklerinden sonra.
Ayato, babanın neden dövüşmeyi yasakladığını anlıyor musun?
Çok büyük bir gücün var.
Ama aşırı güç, sadece başkalarına değil...
kendine de zarar verebilir, Ayato.
Anlamıyorum.
Ne olursa olsun, hâlâ çok gençsin, Ayato.
O zaman ne zaman başlayabilirim?
Sanırım yapman gereken şeyi bulduğun gün, Ayato.
Yapmam gereken şey?
Evet. Ve muhtemelen o gün...
o gücü nasıl kullanacağına karar vereceğin gündür.
Sen yapman gereken şeyi buldun mu, Abla?
Tabii ki.
Benim yapmam gereken şey, seni korumak, Ayato.
Ve benim için bu, her şeyden daha önemli.
O zaman... Ben de seni koruyacağım, Abla!
Bu benim...
Ah, doğru ya.
Ser Veresta
Hey, sen misin, Julis?
Ne tesadüf! Seni burada görmek ne güzel.
Sen! Burada ne işin var?
Sen de kimsin ya?!
Hey! O, yeni gelen öğrenci!
Ne oluyor ya?
Ben Ayato Amagiri. Tanıştığımıza memnun oldum.
Seni...
Süper! Süper!
Hey, bunu kaydetmeye kim izin verdi?!
Lester, daha fazla ileri gidersen kötü olur!
Pes etmeyeceğim!
Son nefesime kadar yeteneklerimi kabul ettireceğim!
Önce bu sabahki düello...
şimdi de Lester karşısındaki soğukkanlılığın...
Gerçekten zorlu birisin.
Öyle miyim?
O masum ifadenin ne kadar dayanacağını görmek, harika bir gösteri olacak.
Burası düşündüğün kadar hoşgörülü bir yer değil, biliyorsun.
O zaman neden burada dövüşüyorsun, Julis?
Sen bir prenses değil misin?
Para için.
Paraya ihtiyacım var, anlıyor musun?
Bu yüzden burada dövüşüyorum.
Öncelikle, Phoenix Festa.
İlk hedefim onu geçmek.
Peki şimdiden bir partner buldun mu?
Phoenix, takım halinde yapılan bir festivaldir.
Julis, hiç arkadaşın yok mu?
P-Partner bulamamam arkadaşım olmadığından değil, tamam mı?
Şey, arkadaşım olmadığı doğru.
Ama bu konuyla alakasız!
Sadece standartlarıma uygun bir partner bulamadım.
Yani arkadaşın olmadığını rahatça itiraf ediyorsun.
Bu arada, ne tür bir partner arıyorsun?
Şey, seçme şansım yok ama,
en azından Page One seviyesinde dövüş becerileri olan,
çabuk kavrayan, güçlü iradeli ve şövalye gibi asil bir ruha sahip biri.
Biraz yüksek beklenti değil mi?
Hop, son teslim tarihim yaklaşıyor!
Tamam çocuklar, ben kaçıyorum!
Sanırım ben de geri döneceğim.
Hey... şey... Julis?
Ne var?
E-Erkekler yurdu hangi taraftaydı?
Cidden mi şimdi!
Bu sabah yaşadıklarından sonra...
En azından rehber haritayı incelemiş olmalıydın!
Ne oldu?
Hayır... sadece "demek bazen böyle gülüyorsun" diye düşündüm.
N-N-Nereden çıktı bu?!
Ben de ara sıra gülerim!
Dümdüz gidersen, erkekler yurduna giden yola çıkarsın!
Oradan devam et yeter!
Şimdi ne oldu?!
Bir ara bana okulu gezdirir misin?
Hatta şehri de.
Bu bir şaka mı?! Neden yapayım ki?!
Ama sen kendin dedin ya, bir kez olsun ne istersem yapacağını.
Doğru, öyle demiştim...
Ama bütün istediğin bu mu?
Evet. Önce bu akademiye alışmam lazım, değil mi?
Sanırım çaresi yok. Sonuçta borç, borçtur.
Pekala, o zaman yarın dersten sonra sana akademiyi gezdireceğim,
bir sonraki izin günümüzde de şehri gezeriz... Nasıl?
Günaydın, Julis.
Doğru, günaydın.
Hey, duydunuz mu?
O prenses gerçekten birinin selamını mı aldı?
N-Ne kadar kaba şeylersiniz siz?!
Ben bile selam alırım bazen!
S-Saya?
Ayato?
Burada ne yapıyorsun, Saya?!
Hey, bu da ne? Siz ikiniz birbirinizi tanıyor musunuz?
Evet... İnanılmaz.
Seni yurtdışına taşındığından beri görmemiştim,
yani altı yıl falan oldu, değil mi?
Evet. Tam anlamıyla şoktayım.
Yine de hiç değişmemişsin, Saya.
Tıpkı eski günlerdeki gibi görünüyorsun.
Öyle değil.
Mesela boyum uzadı.
Ö-Öyle mi?
Vallahi, dünya ne kadar küçük!
Bu bir kader buluşması bile olabilir!
Kader buluşması mı?
Evet, güzel dedin, Yabuki.
Bu arada, baban nasıl?
Neredeyse fazla iyi.
Biraz yavaşlasa keşke.
Buraya gelme sebebim de babamın söylemesiydi.
Baban mı?
İcat ettiği silahı tanıtmamı istedi.
Sebep bu mu?
Kendi sebeplerim de vardı. O yüzden sorun değil.
Anlıyorum. Peki o sebep neydi?
Şey, o...
bir sır.
Ah, evet. Anlıyorum, anlıyorum...
Aklına kötü fikirler getirme bari.
Anladım, yüksek ve net!
Tamam, tamam, oturun bakalım!
Homeroom başlıyor!
Vay, Sasamiya sen misin!
Günaydın.
Peki dün neredeydin, ha?
Dinliyorum, hadi anlat!
Sadece uyuyakaldım.
Demek uyuyakaldın, öyle mi?
Ohhh... ayıp.
Salak! Bu kaçıncı oluyor?!
Bir dahaki tatil günün telafi dersin var, tamam mı?!
Görünüşe göre sabahları kalkmakta hâlâ zorlanıyorsun.
Yatağım beni rehin alıyor.
Eh, sanırım bu kadar yeter.
Çocukken hep oynadığımız parkı hatırlıyor musun?
Evet. Kocaman bir göl vardı, değil mi?
Aynen, aynen! Şu zamanı hatırlıyor musun...
Hazır mısın hâlâ?
Hey, Julis.
Tamam, sana güveniyorum.
Başka çarem yok.
Sonuçta söz sözdür.
Ne sözü?
Julis bugün bana akademiyi gezdirecek.
Riessfeld mi? Ama neden?
Çünkü... Eh, biraz karışık.
Bu seni ilgilendirmez, Sasamiya.
Hadi, gidelim.
Ah, tabii!
Dur bakalım.
Ayato'ya ben rehberlik edeceğim.
"Başka çarem yok" dedin, Riessfeld.
Öyleyse, senin yerine benim gezdirmemde sorun olmamalı.
Teklifin için teşekkür ederim,
ama ne yazık ki verdiğim bir sözü bozmaya niyetim yok.
Ama bence Ayato, isteksiz bir rehber yerine beni tercih eder.
İlgilenmiyor değilim yani!
Öncelikle, sen bu yıl burada okumaya başladın, Sasamiya...
Ortaokuldan beri burada olan biri olarak, çok daha iyi bir rehber olurum!
Hey, ikiniz de...
Öyleyse! Kriter buysa,
o zaman en nitelikli olan benim, değil mi?
Sonuçta Julis orta üçte transfer oldu,
ama ben birinci sınıftan beri bu okulun öğrencisiyim.
Sen de kimsin?
Burada ne yapıyorsun?
Aslında, başka bir şey yapmadan önce benden uzak dur, Claudia!
Aman tanrım, hepiniz çok duygusuzsunuz.
Burada olduğuma göre, eğlenceye katılmak istedim ama...
Olmaz.
İzin yok!
Öyleyse, işimi halledip çekileyim o zaman?
Bak... Bana dokunuyorlar, tamam mı?
Al. Şuna bir bak.
Geçen gün de bahsettiğim gibi,
Lux silah seçiminiz ve uyumluluk testiniz yarın yapılacak.
Sorun yoksa, lütfen bu belgeleri imzalayın.
Ah, demek bu yüzden buradasın.
Eğer öğrenci konseyi başkanı sıradan belgeleri elden teslim ediyorsa,
demek ki çok boş vaktin var.
Evet, öğrencilerimiz hep çok uslu olduğu için işlerimiz çok kolaylaşıyor.
Dün de merak ediyordum, siz ikiniz arkadaş mısınız?
- Evet, tabii ki öyleyiz!
- Asla olmadık!
Aman aman, ne kadar soğuk!
Uzun zamandır tanışıyoruz,
Viyana Opera Balesi'nde birkaç kez karşılaştık.
İşiniz bittiyse, neden gitmiyorsunuz?
Kış kış!
İyi günler.
Ancak, yarın Ayato tamamen bana ait olacak, o yüzden...
kendini uyarılmış say!
Cidden, şu cadı!
Memeleri biraz büyük diye kendini ne sanıyor!
Sonuçta onlar sadece bir yağ yığını!
Katılıyorum.
Hey! Tamam o zaman,
İkiniz de burada olduğunuza göre, belki ikiniz de bana etrafı gezdirirsiniz?
- İkimiz mi?
Pekâlâ.
Ah, neden olmasın? Zaten daha fazla tartışmak can sıkıcı olurdu.
Burası Kulüp Binası.
Şey, sanırım medya kulüplerine şikayetleriniz olduğunda buraya geleceksiniz.
when you want to lodge a complaint with the media clubs.
Burası Komite Merkezi.
Haklarınızla ilgili bir sorununuz olursa buradan işlem yapmanız gerekiyor.
Anlıyorum.
Kampüste yemek yiyebileceğiniz yedi farklı yer var,
ama bu yeraltı kafeteryası genellikle nispeten boş olduğundan bunu kullanmalısınız.
Bunu ilk kez duyuyorum.
Biliyor musun, Sasamiya, sana etrafı gezdiriyor değilim, anlıyor musun?
Şey, ama ben yön bulmakta zorlanırım.
O halde turu kendin vermekte ısrar etmene şaşırdım!
Bu bir iltifat değil!
H-Hey, biraz mola verelim.
Gidip içecek bir şeyler alayım.
Riessfeld, sana bir şey sormak istiyorum.
Nedir?
Neden Ayato'ya etrafı gezdiriyorsun?
Çünkü ona bir borcum vardı, işte bu yüzden.
Hepsi bu kadar.
Ne gibi bir borcun vardı?
Bir düello sırasında, işte...
Düello mu?
Yani Ayato ile düello mu yaptın, Riessfeld?
Doğru. Bilmiyor muydun?
Nasıl sonuçlandı?
Yarıda kesildi. Yani düello geçersiz sayıldı.
Bu hiç mantıklı değil.
Nesi mantıksız?
Ayato ile düello yaptıktan sonra bunu anlatacak kadar hayatta kalamazsın.
Güçlüsün, Riessfeld.
Bunu biliyorum.
Ama en iyi ihtimalle benim seviyemdensin.
Ve bu, Ayato ile başa çıkmak için yeterli değil.
Fazla havalısın, değil mi?
Peki. Bu teoriyi test etmek ister misin?
O oklar...
Tıpkı diğerindeki gibi!
Yine hazırlıksız yakalandım demek!
Çiçeklen, Longiflorum!
Bom.
Bu da ne böyle?
38 tip Lux el bombası fırlatıcısı, Helnekrom.
Bomba fırlatıcı mı?!
Evet.
Patlama.
Güm.
Göründüğünden çok daha sertsin.
Senin kadar değil, Riessfeld.
Devam edelim mi?
Hayır, bırakalım.
Peki öyle olsun.
Hey, bu ne böyle?
Burada ne oldu?
Neden bu kadar acele ediyorsun?
Hey... bakma!
Bana bakarsan ölüsün!
Bakmıyorum! Bakmıyorum!
Hmm, tamamen şeffaf. İşte bu müstehcen.
Hadi ama! En azından biraz örtün, Sasamiya!
Bekle! Sen... iç çamaşırların nerede?
Ne kadar trajik...
Henüz onlara ihtiyacım yok.
Dün epey olay yaşadığını duydum.
SEIDOUKAN AKADEMİSİ EN İYİ 5'İNE SALDIRI
Evet, sanırım öyle.
Sanıkların yakalanacağını düşünüyor musun?
Açıkçası, bu biraz zor olabilir.
Disiplin Kurulu soruşturma yürütüyor,
ancak sanık ortada yok ve hiçbir ipucu bulunamıyor.
Olay her yönden apaçık bir suç değil miydi?
- Eğer öyleyse...
- Evet...
Asterisk'in kendi polis gücü var,
YILDIZ AVCILARI POLİS BİRLİĞİ
ancak yetkileri okul arazisine kadar uzanmıyor.
Keşke Julis biraz daha işbirliği yapsaydı,
alabileceğimiz önlemler var.
Evet, "Sorşturmaya ya da korumalara gerek yok" diyor.
Neden bu kadar inatçı davranıyor?
Muhtemelen, elindekini korumak için yapabileceği tek şey bu.
Yeni bir şey edinmeye çalışırsa,
zaten sahip olduğu şey elinden kayıp gidebilir.
Elindekini korumak...
İşte buradayız!
Bu da ne?
Yani şimdiden burada mısınız?
Bu, diğer Ogre Lux başvuru sahibimiz.
Ne... Sen burada ne yapıyorsun?!
Yoksa siz ikiniz daha önce tanıştınız mı?
Peki bir Lux kiralamak için süreç nasıl işliyor?
Oldukça basit.
Talep ettiğiniz Lux ile uyumluluğunuzu ölçüyoruz,
ve eğer %80'in üzerindeyse, onu alabilirsiniz.
Bu ne? Bay MacPhail Ser Veresta'yı seçmiş?
Aman Tanrım...
Pekala, hadi başlayalım!
Demek ki Ser Veresta buymuş...
Kız kardeşimin kullanmış olabileceği Ogre Lux.
O da neydi?
Teste başlamaya hazırız.
Lütfen başlayın.
Mevcut uyum oranı... %32.
Benimle dalga geçme!
Reddedildi.
Ogre Lux'ların kendi iradesi gibi bir şeye sahip olduğunu duymuştum ama...
gördüğüm şey bu mu?
Daha bitirmedim!
Her ne kadar güç odaklı bakış açısı tamamen itici olmasa da...
Anlaşılan, Ser Veresta sadece zorla ikna olmuyor.
Anlayabiliyor musun?
Çünkü ben de bir Ogre Lux kullanıcısıyım.
Kahretsin! Neden bana itaat etmiyorsun?!
Şimdi, bu hiç iyi görünmüyor.
Söylediğimi yapacaksın, lanet olsun!
Uyum oranı eksi bölgeye kaydı!
Devam etmek tehlikeli olabilir!
Derhal geri çekilin!
Ayato!
Sanırım başka seçeneğim yok.
Üzgünüm ama rahatsız edilmeyi sevmem.
Tıpkı senin gibi!
Senden beklediğim gibi,
Ayato. Bu gerçekten ustacaydı.
U-Uyumluluk... %97!
Durum... tüm sistemler yeşil!
Peki bunu bana devretmeye
razı olacaklarını düşünüyor musun?
Ben burada ne yapıyorum ki?
Ayato?
Sana güvendiğim için,
senden bir ricam var.
Bu akşam benim için
biraz zaman ayırabilir misin?
Claudia? İçeri giriyorum.
Aman tanrım... demek buradasın?
Ah, Ayato!
Duştan çıktığım anı
takip ederek gelmişsin!
Senden azını bekleyemezdim.
Ama aslında...
3. Bölüm - İkili Tatil
Ne kadar kurnazım.